Repository: Anthonyy232/Nagi
Catalog: src/Nagi.WinUI/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_tw

# AlbumViewPage_SearchButton_ToolTip
source: Search in album
ja_jp: アルバム内を検索
ko_kr: 앨범 내 검색
zh_hans: 在专辑中搜索

# AlbumViewPage_PlayAllButton_ToolTip
source: Play all
ja_jp: すべて再生
ko_kr: 모두 재생
zh_hans: 播放全部

# AlbumViewPage_ShufflePlayButton_ToolTip
source: Shuffle and play all
ja_jp: シャッフルしてすべて再生
ko_kr: 모두 셔플 재생
zh_hans: 随机播放全部

# AlbumViewPage_SongMenu_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# AlbumViewPage_SongMenu_PlayNext
source: Play Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 곡 재생
zh_hans: 下一首播放

# AlbumViewPage_SongMenu_AddToQueue
source: Add to Queue
ja_jp: キューに追加
ko_kr: 대기열에 추가
zh_hans: 添加到队列

# AlbumViewPage_SongMenu_AddToPlaylist
source: Add to playlist
ja_jp: プレイリストに追加
ko_kr: 재생목록에 추가
zh_hans: 添加到播放列表

# AlbumViewPage_SongMenu_GoToArtist
source: Go to artist
ja_jp: アーティストへ移動
ko_kr: 아티스트로 이동
zh_hans: 转到艺术家

# AlbumViewPage_SongMenu_ShowInExplorer
source: Show in explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示
ko_kr: 탐색기에서 표시
zh_hans: 在资源管理器中显示

# AlbumViewPage_SongPlayButton_ToolTip
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# AlbumViewPage_Empty_Title
source: No songs found in this album
ja_jp: このアルバムには曲が見つかりません
ko_kr: 이 앨범에서 노래를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 在此专辑中未找到歌曲

# AlbumViewPage_Empty_Subtitle
source: Try searching for something else
ja_jp: 別のものを検索してみてください
ko_kr: 다른 것을 검색해 보세요
zh_hans: 尝试搜索其他内容

# ArtistPage_Title
source: Artists
ja_jp: アーティスト
ko_kr: 아티스트
zh_hans: 艺术家

# ArtistPage_SearchBox_Placeholder
source: Search artists...
ja_jp: アーティストを検索...
ko_kr: 아티스트 검색...
zh_hans: 搜索艺术家...

# ArtistPage_SearchButton_ToolTip
source: Search artists
ja_jp: アーティストを検索
ko_kr: 아티스트 검색
zh_hans: 搜索艺术家

# ArtistPage_RandomButton_ToolTip
source: Pick one at random
ja_jp: ランダムに選択
ko_kr: 무작위로 선택
zh_hans: 随机选择一个

# ArtistPage_Menu_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# ArtistPage_Menu_ChangeImage
source: Change Image
ja_jp: 画像を編集
ko_kr: 이미지 변경
zh_hans: 更改图像

# ArtistPage_Menu_RemoveImage
source: Remove Image
ja_jp: 画像を削除
ko_kr: 이미지 제거
zh_hans: 删除图像

# ArtistPage_Empty_Title
source: No artists found
ja_jp: アーティストが見つかりません
ko_kr: 아티스트를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到艺术家

# ArtistPage_Empty_Subtitle
source: Scan your music library to populate artists
ja_jp: 音楽ライブラリをスキャンしてアーティストを読み込んでください
ko_kr: 음악 라이브러리를 스캔하여 아티스트를 채웁니다
zh_hans: 扫描您的音乐库以填充艺术家

# ArtistViewPage_EditOverlay_Content
source: Change artist image
ja_jp: アーティスト画像を編集
ko_kr: 아티스트 이미지 변경
zh_hans: 更改艺术家图像

# ArtistViewPage_ImageMenu_ChangeImage
source: Change Image
ja_jp: 画像を編集
ko_kr: 이미지 변경
zh_hans: 更改图像

# ArtistViewPage_ImageMenu_RemoveImage
source: Remove Image
ja_jp: 画像を削除
ko_kr: 이미지 제거
zh_hans: 删除图像

# ArtistViewPage_Header_Label
source: Artist
ja_jp: アーティスト
ko_kr: 아티스트
zh_hans: 艺术家

# ArtistViewPage_Albums_Title
source: Top Albums
ja_jp: トップアルバム
ko_kr: 인기 앨범
zh_hans: 热门专辑

# ArtistViewPage_Songs_Title
source: Songs
ja_jp: 曲
ko_kr: 노래
zh_hans: 歌曲

# ArtistViewPage_SearchBox_Placeholder
source: Search in artist...
ja_jp: アーティスト内を検索...
ko_kr: 아티스트 내 검색...
zh_hans: 在艺术家中搜索...

# ArtistViewPage_SearchButton_ToolTip
source: Search in artist
ja_jp: アーティスト内を検索
ko_kr: 아티스트 내 검색
zh_hans: 在艺术家中搜索

# ArtistViewPage_PlayAllButton_ToolTip
source: Play all
ja_jp: すべて再生
ko_kr: 모두 재생
zh_hans: 播放全部

# ArtistViewPage_ShufflePlayButton_ToolTip
source: Shuffle and play all
ja_jp: シャッフルしてすべて再生
ko_kr: 모두 셔플 재생
zh_hans: 随机播放全部

# ArtistViewPage_SongMenu_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# ArtistViewPage_SongMenu_PlayNext
source: Play Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 곡 재생
zh_hans: 下一首播放

# ArtistViewPage_SongMenu_AddToQueue
source: Add to Queue
ja_jp: キューに追加
ko_kr: 대기열에 추가
zh_hans: 添加到队列

# ArtistViewPage_SongMenu_AddToPlaylist
source: Add to playlist
ja_jp: プレイリストに追加
ko_kr: 재생목록에 추가
zh_hans: 添加到播放列表

# ArtistViewPage_SongMenu_GoToAlbum
source: Go to album
ja_jp: アルバムへ移動
ko_kr: 앨범으로 이동
zh_hans: 转到专辑

# ArtistViewPage_SongMenu_ShowInExplorer
source: Show in explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示
ko_kr: 탐색기에서 표시
zh_hans: 在资源管理器中显示

# ArtistViewPage_SongPlayButton_ToolTip
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# ArtistViewPage_Empty_Title
source: No songs found for this artist
ja_jp: このアーティストの曲が見つかりません
ko_kr: 이 아티스트의 노래를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 此艺术家未找到歌曲

# ArtistViewPage_Empty_Subtitle
source: Try searching for something else
ja_jp: 別のものを検索してみてください
ko_kr: 다른 것을 검색해 보세요
zh_hans: 尝试搜索其他内容

# FolderPage_Title
source: Folders
ja_jp: フォルダー
ko_kr: 폴더
zh_hans: 文件夹

# FolderPage_RandomButton_ToolTip
source: Pick one at random
ja_jp: ランダムに選択
ko_kr: 무작위로 선택
zh_hans: 随机选择一个

# FolderPage_AddFolderButton_ToolTip
source: Add a music folder
ja_jp: 音楽フォルダーを追加
ko_kr: 음악 폴더 추가
zh_hans: 添加音乐文件夹

# FolderPage_AddFolder_Label
source: Add Folder
ja_jp: フォルダーを追加
ko_kr: 폴더 추가
zh_hans: 添加文件夹

# FolderPage_Menu_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# FolderPage_Menu_Rescan
source: Rescan
ja_jp: 再スキャン
ko_kr: 다시 스캔
zh_hans: 重新扫描

# FolderPage_Menu_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除

# FolderPage_Empty_Title
source: No folders added yet
ja_jp: フォルダーがまだ追加されていません
ko_kr: 아직 추가된 폴더가 없습니다
zh_hans: 尚未添加文件夹

# FolderPage_Empty_Subtitle
source: Add music folders to get started
ja_jp: 開始するには音楽フォルダーを追加してください
ko_kr: 시작하려면 음악 폴더를 추가하세요
zh_hans: 添加音乐文件夹以开始使用

# FolderSongViewPage_FolderMenu_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# FolderSongViewPage_FolderMenu_AddToPlaylist
source: Add to playlist
ja_jp: プレイリストに追加
ko_kr: 재생목록에 추가
zh_hans: 添加到播放列表

# FolderSongViewPage_SongMenu_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# FolderSongViewPage_SongMenu_PlayNext
source: Play Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 곡 재생
zh_hans: 下一首播放

# FolderSongViewPage_SongMenu_AddToQueue
source: Add to Queue
ja_jp: キューに追加
ko_kr: 대기열에 추가
zh_hans: 添加到队列

# FolderSongViewPage_SongMenu_AddToPlaylist
source: Add to playlist
ja_jp: プレイリストに追加
ko_kr: 재생목록에 추가
zh_hans: 添加到播放列表

# FolderSongViewPage_SongMenu_GoToAlbum
source: Go to album
ja_jp: アルバムへ移動
ko_kr: 앨범으로 이동
zh_hans: 转到专辑

# FolderSongViewPage_SongMenu_GoToArtist
source: Go to artist
ja_jp: アーティストへ移動
ko_kr: 아티스트로 이동
zh_hans: 转到艺术家

# FolderSongViewPage_SongMenu_ShowInExplorer
source: Show in explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示
ko_kr: 탐색기에서 표시
zh_hans: 在资源管理器中显示

# FolderSongViewPage_SongPlayButton_ToolTip
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# FolderSongViewPage_Header_Label
source: Folder
ja_jp: フォルダー
ko_kr: 폴더
zh_hans: 文件夹

# FolderSongViewPage_Songs_Title
source: Songs
ja_jp: 曲
ko_kr: 노래
zh_hans: 歌曲

# FolderSongViewPage_SearchBox_Placeholder
source: Search in folder...
ja_jp: フォルダー内を検索...
ko_kr: 폴더 내 검색...
zh_hans: 在文件夹中搜索...

# FolderSongViewPage_SearchButton_ToolTip
source: Search in folder
ja_jp: フォルダー内を検索
ko_kr: 폴더 내 검색
zh_hans: 在文件夹中搜索

# FolderSongViewPage_PlayAllButton_ToolTip
source: Play all
ja_jp: すべて再生
ko_kr: 모두 재생
zh_hans: 播放全部

# FolderSongViewPage_ShufflePlayButton_ToolTip
source: Shuffle and play all
ja_jp: シャッフルしてすべて再生
ko_kr: 모두 셔플 재생
zh_hans: 随机播放全部

# FolderSongViewPage_Empty_Title
source: This folder is empty
ja_jp: このフォルダーは空です
ko_kr: 이 폴더는 비어 있습니다
zh_hans: 此文件夹为空

# FolderSongViewPage_Empty_Subtitle
source: No songs or subfolders found
ja_jp: 曲またはサブフォルダーが見つかりません
ko_kr: 노래 또는 하위 폴더를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到歌曲或子文件夹

# GenrePage_Title
source: Genres
ja_jp: ジャンル
ko_kr: 장르
zh_hans: 流派

# GenrePage_SearchBox_Placeholder
source: Search genres...
ja_jp: ジャンルを検索...
ko_kr: 장르 검색...
zh_hans: 搜索流派...

# GenrePage_SearchButton_ToolTip
source: Search genres
ja_jp: ジャンルを検索
ko_kr: 장르 검색
zh_hans: 搜索流派

# GenrePage_RandomButton_ToolTip
source: Pick one at random
ja_jp: ランダムに選択
ko_kr: 무작위로 선택
zh_hans: 随机选择一个

# GenrePage_Menu_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# GenrePage_Empty_Title
source: No genres found
ja_jp: ジャンルが見つかりません
ko_kr: 장르를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到流派

# GenrePage_Empty_Subtitle
source: Scan your music library to populate genres
ja_jp: 音楽ライブラリをスキャンしてジャンルを読み込んでください
ko_kr: 음악 라이브러리를 스캔하여 장르를 채웁니다
zh_hans: 扫描您的音乐库以填充流派

# LibraryPage_Title
source: Library
ja_jp: ライブラリ
ko_kr: 라이브러리
zh_hans: 库

# LibraryPage_SearchBox_Placeholder
source: Search library...
ja_jp: ライブラリを検索...
ko_kr: 라이브러리 검색...
zh_hans: 搜索库...

# LibraryPage_SearchButton_ToolTip
source: Search library
ja_jp: ライブラリを検索
ko_kr: 라이브러리 검색
zh_hans: 搜索库

# LibraryPage_PlayAllButton_ToolTip
source: Play all
ja_jp: すべて再生
ko_kr: 모두 재생
zh_hans: 播放全部

# LibraryPage_ShufflePlayAllButton_ToolTip
source: Shuffle and play all
ja_jp: シャッフルしてすべて再生
ko_kr: 모두 셔플 재생
zh_hans: 随机播放全部

# LibraryPage_Context_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# LibraryPage_Context_PlayNext
source: Play Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 곡 재생
zh_hans: 下一首播放

# LibraryPage_Context_AddToQueue
source: Add to Queue
ja_jp: キューに追加
ko_kr: 대기열에 추가
zh_hans: 添加到队列

# LibraryPage_Context_AddToPlaylist
source: Add to playlist
ja_jp: プレイリストに追加
ko_kr: 재생목록에 추가
zh_hans: 添加到播放列表

# LibraryPage_Context_GoToAlbum
source: Go to album
ja_jp: アルバムへ移動
ko_kr: 앨범으로 이동
zh_hans: 转到专辑

# LibraryPage_Context_GoToArtist
source: Go to artist
ja_jp: アーティストへ移動
ko_kr: 아티스트로 이동
zh_hans: 转到艺术家

# LibraryPage_Context_ShowInExplorer
source: Show in explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示
ko_kr: 탐색기에서 표시
zh_hans: 在资源管理器中显示

# LibraryPage_SongElement_PlayButton_ToolTip
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# LibraryPage_EmptyState_Title
source: Your library is empty
ja_jp: ライブラリは空です
ko_kr: 라이브러리가 비어 있습니다
zh_hans: 您的库为空

# LibraryPage_EmptyState_Subtitle
source: Add folders to your library in Settings
ja_jp: 設定でライブラリにフォルダーを追加してください
ko_kr: 설정에서 라이브러리에 폴더를 추가하세요
zh_hans: 在“设置”中将文件夹添加到您的库

# LyricsPage_NoLyrics_Title
source: No lyrics found for this track
ja_jp: このトラックの歌詞が見つかりません
ko_kr: 이 트랙의 가사를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 此曲目未找到歌词

# LyricsPage_NoLyrics_Subtitle
source: Try another song
ja_jp: 別の曲を試してください
ko_kr: 다른 노래를 시도해 보세요
zh_hans: 尝试另一首歌曲

# OnboardingPage_Welcome_Title
source: Welcome to Nagi
ja_jp: Nagiへようこそ
ko_kr: Nagi에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 Nagi

# OnboardingPage_AddFolderButton_ToolTip
source: Add a music folder to get started
ja_jp: 開始するには音楽フォルダーを追加してください
ko_kr: 시작하려면 음악 폴더를 추가하세요
zh_hans: 添加音乐文件夹以开始使用

# OnboardingPage_AddFolderButton_Content
source: Add Music Folder
ja_jp: 音楽フォルダーを追加
ko_kr: 음악 폴더 추가
zh_hans: 添加音乐文件夹

# PlaylistPage_Title
source: Playlists
ja_jp: プレイリスト
ko_kr: 재생목록
zh_hans: 播放列表

# PlaylistPage_SearchBox_Placeholder
source: Search playlists...
ja_jp: プレイリストを検索...
ko_kr: 재생목록 검색...
zh_hans: 搜索播放列表...

# PlaylistPage_SearchButton_ToolTip
source: Search playlists
ja_jp: プレイリストを検索
ko_kr: 재생목록 검색
zh_hans: 搜索播放列表

# PlaylistPage_RandomButton_ToolTip
source: Pick one at random
ja_jp: ランダムに選択
ko_kr: 무작위로 선택
zh_hans: 随机选择一个

# PlaylistPage_NewPlaylistButton_ToolTip
source: Create a new playlist
ja_jp: 新しいプレイリストを作成
ko_kr: 새 재생목록 만들기
zh_hans: 创建新播放列表

# PlaylistPage_NewPlaylistButton_Content
source: New Playlist
ja_jp: 新しいプレイリスト
ko_kr: 새 재생목록
zh_hans: 新建播放列表

# PlaylistPage_NewPlaylistMenu_Regular
source: Regular Playlist
ja_jp: 通常プレイリスト
ko_kr: 일반 재생목록
zh_hans: 常规播放列表

# PlaylistPage_NewPlaylistMenu_Smart
source: Smart Playlist
ja_jp: スマートプレイリスト
ko_kr: 스마트 재생목록
zh_hans: 智能播放列表

# PlaylistPage_Context_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# PlaylistPage_Context_Rename
source: Rename
ja_jp: 名前の変更
ko_kr: 이름 변경
zh_hans: 重命名

# PlaylistPage_Context_ChangeImage
source: Change Image
ja_jp: 画像を編集
ko_kr: 이미지 변경
zh_hans: 更改图像

# PlaylistPage_Context_RemoveImage
source: Remove Image
ja_jp: 画像を削除
ko_kr: 이미지 제거
zh_hans: 删除图像

# PlaylistPage_Context_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除

# PlaylistPage_EmptyState_Title
source: No playlists yet
ja_jp: プレイリストがまだありません
ko_kr: 아직 재생목록이 없습니다
zh_hans: 尚未有播放列表

# PlaylistPage_EmptyState_Subtitle
source: Create a playlist to get started
ja_jp: 開始するにはプレイリストを作成してください
ko_kr: 시작하려면 재생목록을 만드세요
zh_hans: 创建播放列表以开始使用

# PlaylistSongViewPage_Header_Caption
source: Playlist
ja_jp: プレイリスト
ko_kr: 재생목록
zh_hans: 播放列表

# PlaylistSongViewPage_Section_Songs
source: Songs
ja_jp: 曲
ko_kr: 노래
zh_hans: 歌曲

# PlaylistSongViewPage_SearchBox_Placeholder
source: Search in playlist...
ja_jp: プレイリスト内を検索...
ko_kr: 재생목록 내 검색...
zh_hans: 在播放列表中搜索...

# PlaylistSongViewPage_SearchButton_ToolTip
source: Search in playlist
ja_jp: プレイリスト内を検索
ko_kr: 재생목록 내 검색
zh_hans: 在播放列表中搜索

# PlaylistSongViewPage_PlayAllButton_ToolTip
source: Play all
ja_jp: すべて再生
ko_kr: 모두 재생
zh_hans: 播放全部

# PlaylistSongViewPage_ShufflePlayAllButton_ToolTip
source: Shuffle and play all
ja_jp: シャッフルしてすべて再生
ko_kr: 모두 셔플 재생
zh_hans: 随机播放全部

# PlaylistSongViewPage_Context_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# PlaylistSongViewPage_Context_PlayNext
source: Play Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 곡 재생
zh_hans: 下一首播放

# PlaylistSongViewPage_Context_AddToQueue
source: Add to Queue
ja_jp: キューに追加
ko_kr: 대기열에 추가
zh_hans: 添加到队列

# PlaylistSongViewPage_Context_GoToAlbum
source: Go to album
ja_jp: アルバムへ移動
ko_kr: 앨범으로 이동
zh_hans: 转到专辑

# PlaylistSongViewPage_Context_GoToArtist
source: Go to artist
ja_jp: アーティストへ移動
ko_kr: 아티스트로 이동
zh_hans: 转到艺术家

# PlaylistSongViewPage_Context_ShowInExplorer
source: Show in explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示
ko_kr: 탐색기에서 표시
zh_hans: 在资源管理器中显示

# PlaylistSongViewPage_Context_RemoveFromPlaylist
source: Remove from playlist
ja_jp: プレイリストから削除
ko_kr: 재생목록에서 제거
zh_hans: 从播放列表中移除

# PlaylistSongViewPage_SongElement_PlayButton_ToolTip
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# PlaylistSongViewPage_EmptyState_Title
source: This playlist is empty
ja_jp: このプレイリストは空です
ko_kr: 이 재생목록은 비어 있습니다
zh_hans: 此播放列表为空

# PlaylistSongViewPage_EmptyState_Subtitle
source: Add songs from your library
ja_jp: ライブラリから曲を追加してください
ko_kr: 라이브러리에서 노래를 추가하세요
zh_hans: 从您的库中添加歌曲

# GenreViewPage_Header_Caption
source: Genre
ja_jp: ジャンル
ko_kr: 장르
zh_hans: 流派

# GenreViewPage_Section_Songs
source: Songs
ja_jp: 曲
ko_kr: 노래
zh_hans: 歌曲

# GenreViewPage_SearchBox_Placeholder
source: Search in genre...
ja_jp: ジャンル内を検索...
ko_kr: 장르 내 검색...
zh_hans: 在流派中搜索...

# GenreViewPage_SearchButton_ToolTip
source: Search in genre
ja_jp: ジャンル内を検索
ko_kr: 장르 내 검색
zh_hans: 在流派中搜索

# GenreViewPage_PlayAllButton_ToolTip
source: Play all
ja_jp: すべて再生
ko_kr: 모두 재생
zh_hans: 播放全部

# GenreViewPage_ShufflePlayAllButton_ToolTip
source: Shuffle and play all
ja_jp: シャッフルしてすべて再生
ko_kr: 모두 셔플 재생
zh_hans: 随机播放全部

# GenreViewPage_Context_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# GenreViewPage_Context_PlayNext
source: Play Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 곡 재생
zh_hans: 下一首播放

# GenreViewPage_Context_AddToQueue
source: Add to Queue
ja_jp: キューに追加
ko_kr: 대기열에 추가
zh_hans: 添加到队列

# GenreViewPage_Context_AddToPlaylist
source: Add to playlist
ja_jp: プレイリストに追加
ko_kr: 재생목록에 추가
zh_hans: 添加到播放列表

# GenreViewPage_Context_GoToAlbum
source: Go to album
ja_jp: アルバムへ移動
ko_kr: 앨범으로 이동
zh_hans: 转到专辑

# GenreViewPage_Context_GoToArtist
source: Go to artist
ja_jp: アーティストへ移動
ko_kr: 아티스트로 이동
zh_hans: 转到艺术家

# GenreViewPage_Context_ShowInExplorer
source: Show in explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示
ko_kr: 탐색기에서 표시
zh_hans: 在资源管理器中显示

# GenreViewPage_Context_NoPlaylists
source: No playlists available
ja_jp: 利用可能なプレイリストがありません
ko_kr: 사용 가능한 재생목록 없음
zh_hans: 无可用播放列表

# GenreViewPage_SongElement_PlayButton_ToolTip
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# GenreViewPage_EmptyState_Title
source: No songs found for this genre
ja_jp: このジャンルの曲が見つかりません
ko_kr: 이 장르의 노래를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 此流派未找到歌曲

# GenreViewPage_EmptyState_Subtitle
source: Try searching for something else
ja_jp: 別のものを検索してみてください
ko_kr: 다른 것을 검색해 보세요
zh_hans: 尝试搜索其他内容

# SettingsPage_Title
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置

# SettingsPage_Section_Appearance
source: Appearance
ja_jp: 外観
ko_kr: 모양
zh_hans: 外观

# SettingsPage_Theme_Header
source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_hans: 主题

# SettingsPage_Theme_Description
source: Choose the application theme.
ja_jp: アプリケーションのテーマを選択します。
ko_kr: 애플리케이션 테마를 선택합니다.
zh_hans: 选择应用程序主题。

# SettingsPage_AccentColor
source: Accent Color
ja_jp: アクセントカラー
ko_kr: 강조 색상
zh_hans: 强调色

# SettingsPage_ResetAccentColor_Content
source: Reset to default
ja_jp: デフォルトにリセット
ko_kr: 기본값으로 재설정
zh_hans: 重置为默认值

# SettingsPage_WindowMaterial_Header
source: Window Material
ja_jp: ウィンドウマテリアル
ko_kr: 창 재질
zh_hans: 窗口材质

# SettingsPage_WindowMaterial_Description
source: Select the backdrop material for the window.
ja_jp: ウィンドウの背景マテリアルを選択します。
ko_kr: 창의 배경 재질을 선택합니다.
zh_hans: 选择窗口的背景材质。

# SettingsPage_DynamicTheming_Header
source: Dynamic Theming
ja_jp: 動的テーマ設定
ko_kr: 동적 테마
zh_hans: 动态主题

# SettingsPage_DynamicTheming_Description
source: Enable and configure dynamic theming options.
ja_jp: 動的テーマ設定オプションを有効にして設定します。
ko_kr: 동적 테마 옵션을 활성화하고 구성합니다.
zh_hans: 启用和配置动态主题选项。

# SettingsPage_RememberWindowSize_Header
source: Remember window size
ja_jp: ウィンドウサイズを記憶
ko_kr: 창 크기 기억
zh_hans: 记住窗口大小

# SettingsPage_RememberWindowSize_Description
source: Restore the main window to its previous size on next launch.
ja_jp: 次回の起動時にメインウィンドウを以前のサイズに復元します。
ko_kr: 다음 실행 시 주 창을 이전 크기로 복원합니다.
zh_hans: 在下次启动时将主窗口恢复到其先前的大小。

# SettingsPage_RememberWindowPosition_Header
source: Remember window position
ja_jp: ウィンドウ位置を記憶
ko_kr: 창 위치 기억
zh_hans: 记住窗口位置

# SettingsPage_RememberWindowPosition_Description
source: Restore the main window to its previous screen location on next launch.
ja_jp: 次回の起動時にメインウィンドウを以前の画面位置に復元します。
ko_kr: 다음 실행 시 주 창을 이전 화면 위치로 복원합니다.
zh_hans: 在下次启动时将主窗口恢复到其先前的屏幕位置。

# SettingsPage_RememberNavState_Header
source: Remember navigation panel state
ja_jp: ナビゲーションパネルの状態を記憶
ko_kr: 탐색 패널 상태 기억
zh_hans: 记住导航面板状态

# SettingsPage_RememberNavState_Description
source: Keep the left navigation panel open or closed as you left it.
ja_jp: 左側のナビゲーションパネルを開いたままにするか、閉じたままにするかを記憶します。
ko_kr: 왼쪽 탐색 패널을 사용자가 마지막으로 설정한 대로 열리거나 닫힌 상태로 유지합니다.
zh_hans: 保持左侧导航面板为您上次离开时的打开或关闭状态。

# SettingsPage_CustomizeNav_Header
source: Customize Navigation
ja_jp: ナビゲーションをカスタマイズ
ko_kr: 탐색 사용자 지정
zh_hans: 自定义导航

# SettingsPage_CustomizeNav_Description
source: Drag to reorder pages in the navigation menu. Use the toggle to show or hide a page.
ja_jp: ナビゲーションメニューのページをドラッグして並べ替えます。トグルを使用してページを表示または非表示にします。
ko_kr: 탐색 메뉴에서 페이지를 다시 정렬하려면 드래그하세요. 토글을 사용하여 페이지를 표시하거나 숨길 수 있습니다.
zh_hans: 拖动以重新排序导航菜单中的页面。使用切换按钮显示或隐藏页面。

# SettingsPage_Section_Player
source: Player Management
ja_jp: プレイヤー管理
ko_kr: 플레이어 관리
zh_hans: 播放器管理

# SettingsPage_VolumeNormalization_Header
source: Volume Normalization (ReplayGain)
ja_jp: 音量正規化 (ReplayGain)
ko_kr: 볼륨 정규화 (ReplayGain)
zh_hans: 音量标准化 (ReplayGain)

# SettingsPage_VolumeNormalization_Description
source: Automatically adjust volume to the standard level (-14 LUFS) to avoid sudden loudness changes.
ja_jp: 急な音量変化を避けるため、音量を標準レベル (-14 LUFS) に自動調整します。
ko_kr: 갑작스러운 음량 변화를 피하기 위해 볼륨을 표준 레벨(-14 LUFS)로 자동으로 조정합니다.
zh_hans: 自动将音量调整到标准级别 (-14 LUFS)，以避免突然的响度变化。

# SettingsPage_Equalizer
source: Audio Equalizer
ja_jp: オーディオイコライザー
ko_kr: 오디오 이퀄라이저
zh_hans: 音频均衡器

# SettingsPage_ResetEqualizer_Content
source: Reset to default
ja_jp: デフォルトにリセット
ko_kr: 기본값으로 재설정
zh_hans: 重置为默认值

# SettingsPage_Equalizer_Preamp
source: Preamp
ja_jp: プリアンプ
ko_kr: 프리앰프
zh_hans: 前置放大器

# SettingsPage_Equalizer_Preset_Custom_Placeholder
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 지정
zh_hans: 自定义

# SettingsPage_CustomizePlayer
source: Customize Player Controls
ja_jp: プレイヤーコントロールをカスタマイズ
ko_kr: 플레이어 컨트롤 사용자 지정
zh_hans: 自定义播放器控件

# SettingsPage_ResetPlayerButtons_Content
source: Reset to default
ja_jp: デフォルトにリセット
ko_kr: 기본값으로 재설정
zh_hans: 重置为默认值

# SettingsPage_CustomizePlayer_Instructions
source: Hover to toggle visibility. Drag to reorder. The divider separates center and right controls.
ja_jp: ホバーして表示/非表示を切り替えます。ドラッグして並べ替えます。区切り線は中央と右のコントロールを分離します。
ko_kr: 가시성을 전환하려면 마우스를 올리세요. 다시 정렬하려면 드래그하세요. 구분선은 중앙 및 오른쪽 컨트롤을 구분합니다.
zh_hans: 悬停以切换可见性。拖动以重新排序。分隔线分隔中心和右侧控件。

# SettingsPage_CollapsablePlayer_Header
source: Collapsable player
ja_jp: 折りたたみ可能なプレイヤー
ko_kr: 접을 수 있는 플레이어
zh_hans: 可折叠播放器

# SettingsPage_CollapsablePlayer_Description
source: Animate the player bar to expand and collapse.
ja_jp: プレイヤーバーをアニメーションで展開・折りたたみます。
ko_kr: 플레이어 바가 확장되고 축소되도록 애니메이션을 적용합니다.
zh_hans: 动画化播放器栏以展开和折叠。

# SettingsPage_RestorePlayback_Header
source: Restore playback state
ja_jp: 再生状態を復元
ko_kr: 재생 상태 복원
zh_hans: 恢复播放状态

# SettingsPage_RestorePlayback_Description
source: Save the current playback state to resume on next launch.
ja_jp: 次回の起動時に再開できるよう、現在の再生状態を保存します。
ko_kr: 다음 실행 시 재개할 수 있도록 현재 재생 상태를 저장합니다.
zh_hans: 保存当前播放状态，以便在下次启动时恢复。

# SettingsPage_AutoLaunch_Header
source: Auto launch on startup
ja_jp: 起動時に自動起動
ko_kr: 시작 시 자동 실행
zh_hans: 启动时自动启动

# SettingsPage_AutoLaunch_Description
source: Start Nagi automatically when you log into your computer.
ja_jp: コンピューターにログインしたときにNagiを自動的に起動します。
ko_kr: 컴퓨터에 로그인할 때 Nagi를 자동으로 시작합니다.
zh_hans: 在您登录计算机时自动启动 Nagi。

# SettingsPage_StartMinimized_Header
source: Start minimized
ja_jp: 最小化して起動
ko_kr: 최소화된 상태로 시작
zh_hans: 启动时最小化

# SettingsPage_StartMinimized_Description
source: When launched, the application window will be minimized by default.
ja_jp: 起動時、アプリケーションウィンドウはデフォルトで最小化されます。
ko_kr: 실행 시 애플리케이션 창은 기본적으로 최소화됩니다.
zh_hans: 启动时，应用程序窗口将默认最小化。

# SettingsPage_MinimizeToMiniPlayer_Header
source: Minimize to mini-player
ja_jp: ミニプレイヤーに最小化
ko_kr: 미니 플레이어로 최소화
zh_hans: 最小化到迷你播放器

# SettingsPage_MinimizeToMiniPlayer_Description
source: When minimized, show a compact floating player instead of hiding the window.
ja_jp: 最小化された場合、ウィンドウを隠す代わりにコンパクトなフローティングプレイヤーを表示します。
ko_kr: 최소화될 때 창을 숨기는 대신 작고 떠다니는 플레이어를 표시합니다.
zh_hans: 最小化时，显示一个紧凑的浮动播放器，而不是隐藏窗口。

# SettingsPage_HideToTray_Header
source: Hide to system tray
ja_jp: システムトレイに隠す
ko_kr: 시스템 트레이로 숨기기
zh_hans: 隐藏到系统托盘

# SettingsPage_HideToTray_Description
source: When closed, hide to the system tray instead.
ja_jp: 閉じられた場合、代わりにシステムトレイに隠します。
ko_kr: 닫을 때 대신 시스템 트레이로 숨깁니다.
zh_hans: 关闭时，隐藏到系统托盘而不是关闭。

# SettingsPage_TrayCoverArt_Header
source: Show cover art in flyout
ja_jp: フライアウトにカバーアートを表示
ko_kr: 플라이아웃에 커버 아트 표시
zh_hans: 在浮出控件中显示封面艺术

# SettingsPage_TrayCoverArt_Description
source: Display the cover art in the compact player that appears when clicking the tray icon.
ja_jp: トレイアイコンをクリックしたときに表示されるコンパクトプレイヤーにカバーアートを表示します。
ko_kr: 트레이 아이콘을 클릭할 때 나타나는 작은 플레이어에 커버 아트를 표시합니다.
zh_hans: 在点击托盘图标时出现的紧凑播放器中显示封面艺术。

# SettingsPage_Section_Data
source: Data Management
ja_jp: データ管理
ko_kr: 데이터 관리
zh_hans: 数据管理

# SettingsPage_ArtistSplitting_Header
source: Artist Splitting
ja_jp: アーティストの分割
ko_kr: 아티스트 분할
zh_hans: 艺术家拆分

# SettingsPage_ArtistSplitting_Description
source: Define characters used to split multiple artists (e.g. ';/'). Leave empty to disable.
ja_jp: 複数のアーティストを分割するために使用される文字を定義します（例：';/'）。無効にするには空欄にしてください。
ko_kr: 여러 아티스트를 분할하는 데 사용되는 문자(예: ';/')를 정의합니다. 비워 두면 비활성화됩니다.
zh_hans: 定义用于拆分多个艺术家的字符（例如“;/”）。留空以禁用。

# SettingsPage_RescanLibrary_Content
source: Rescan Library
ja_jp: ライブラリを再スキャン
ko_kr: 라이브러리 다시 스캔
zh_hans: 重新扫描库

# SettingsPage_RescanLibrary_ToolTip
source: Rescan library to apply splitting changes
ja_jp: 分割の変更を適用するためにライブラリを再スキャンします
ko_kr: 분할 변경 사항을 적용하려면 라이브러리를 다시 스캔하세요
zh_hans: 重新扫描库以应用拆分更改

# SettingsPage_OnlineMetadata_Header
source: Retrieve online metadata
ja_jp: オンラインメタデータを取得
ko_kr: 온라인 메타데이터 검색
zh_hans: 检索在线元数据

# SettingsPage_OnlineMetadata_Description
source: Fetch additional information like artist images and biographies from online services (e.g., Spotify, Last.fm).
ja_jp: アーティストの画像やバイオグラフィーなどの追加情報をオンラインサービス（例：Spotify、Last.fm）から取得します。
ko_kr: 온라인 서비스(예: Spotify, Last.fm)에서 아티스트 이미지 및 전기와 같은 추가 정보를 가져옵니다.
zh_hans: 从在线服务（例如 Spotify、Last.fm）获取其他信息，如艺术家图像和传记。

# SettingsPage_MetadataSources_Header
source: Sources
ja_jp: ソース
ko_kr: 소스
zh_hans: 来源

# SettingsPage_MetadataSources_Description
source: Drag to reorder metadata sources. Hover over each source for details.
ja_jp: メタデータソースをドラッグして並べ替えます。各ソースにカーソルを合わせると詳細が表示されます。
ko_kr: 메타데이터 소스를 다시 정렬하려면 드래그하세요. 각 소스 위에 마우스를 올리면 자세한 정보를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 拖动以重新排序元数据来源。将鼠标悬停在每个来源上可查看详细信息。

# SettingsPage_OnlineLyrics_Header
source: Fetch online lyrics
ja_jp: オンライン歌詞を取得
ko_kr: 온라인 가사 가져오기
zh_hans: 获取在线歌词
